[Música]
muy buenas que pasa mi chavalería cómo
estáis pero estoy disfrutando del fin de
semana yo muy bien y además miraron que
sal seas o qué manera cree de buscar
siempre la polémica tiene para que luego
no quiera meter una categoría del
salsero el en sus premios en las valen
pues esta tarde buscándolo o sea
literalmente en tanto la buscando lo
acaba de poner este tweet pero antes
tengo que anunciar o que acabo de subir
ahora mismo o se hace que diez minutos
está curada de vídeo donde tenéis toda
la historia completa de willy de id y
todas todas las interacciones toda la
polémica porque empezó que le dijo el 1
que le respondió el otro quien tenía la
razón en un momento quién la tenía en
otro todo todo y todas las
colaboraciones también de buen rollo que
han tenido las tenéis en ese vídeo
dejarme un comentario para ello saber
que venir por recomendación de este
canal en unos días tendréis este vídeo
en este canal también porque los hechos
suben aquí pero primero siempre en el
principal familiar mirad qué puya
utilizando una foto que se hicieron los
dos cuando estaban grabando el rey white
de 2020 que por ciento de lo que han
hecho es el que me parece el más guay
sanz el del año pasado
este último mal o sea no es que fuera
una basura de vídeo y que no pero no era
igual que éste ya este era el más guay
para mí es el más guay el que estaba
mejor y la del que estaba mejor montado
los mejores cameos y daros cuenta de una
cosita ya no solamente el hecho de que
los dos participaron precisamente juntos
en la misma escena vale
lo curioso de todo esto es que le gusta
mucho buscar la boca es que está
poniendo el río huai de 2020 ya lo
predijo y es willy red el que apuñala al
ingreso
no sé si os dais cuenta de la furia por
completo la apoyan a él sí que se peleó
que no se lleven bien que no él lo ve
como una traición por parte de willie
rey como que willy del que le da la
puñalada a él o por lo menos yo lo
interpretó así ponerme ustedes en la
caja de comentario
si opináis diferente o que yo he hechas
públicas y demás me parecen maravillosas
queremos comer vale gracias por traernos
la cena de momento williams no ha dicho
nada vale absolutamente nada está a su
rollo con sus nfc y sus cosas no ha
tuiteado en las últimas 16 horas creo
que era casi a ver el último tuit sabe
hasta el momento no ha puesto
absolutamente nada está ahí con su xv
con sus en ft con sus láminas nfc y sus
cositas vale las tablas no la haya
cositas de videojuegos y demás que por
cierto estoy interesado en este si
alguien sabe qué juegos éste es de
disney quiero jugarlo
dada su cosita de visco en su cosita del
escrito de los en ft y demás miradlo en
la casa que tiene en mente we live
quiere ponerlo todo de nfc y nada
familia
ya os informaré si pone algo si le da
por contestar a willy que no sé que
deciros es lo mismo le da bola o lo
mismo no le da bola tenemos que tener en
cuenta que el que tiró la primera piedra
es en esta polémica en esta ocasión vale
sin mirar el historial completo que para
eso tenéis el vídeo con hecho en el
canal principal en esta ocasión hace
willis ya luego qué
que le haya contestado y willis ha
quedado callado y ha dicho nada tampoco
hay mucho más que decir pero de creer
sigue metiendo ahí el dedo en la yaga no
familiar qué pensáis ustedes dejarme en
la caja de comentarios y los también al
vídeo del canal principal y me estáis
comentando cada una quiero que me
indique y primero que venir de aquí para
yo saberlo y sobre todo que vayáis
comentando cada escena porque son muchas
polémicas las que han revivido y quiero
saber qué pensáis en cada una de ellas
porque yo creo que en alguna
gref tenía su culpa y en otras tenía
razón y viceversa os estáis leyendo
familia nos vemos no sé si luego ya
mañanas vale un abrazo
[Música]